Repository: JaSakai/POBrowser
Catalog: pos/sakai/gradebookng.po
Languages: ja

source: There was an error updating the points for gradebook item ''{0}''.
ja: 成績簿アイテム''{0}''の点数を更新中にエラーが発生しました．

source: There was an error importing the file. Please try again or contact your local IT Support.
ja: ファイルをインポート中にエラーがありました．再度試すかITサポートに連絡して下さい．

source: A student was found in the imported file but they could not be found in the site.
ja: 受講者がインポートされたファイルに見つかりましたがサイトには見つかりませんでした．

source: A duplicate column was found in the file.
ja: 重複するカラムがファイルに見つかりました．

source: Hide items with no changes
ja: 変更のないアイテムを非表示

source: There are no imported items that have any changes.
ja: 変更のあるインポートされたアイテムがありません．
